♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=Episode 2=
=ភាគ២=
Li Quan
លី ក្វាន់
is not
មិន​មែន
the top leader
មេដឹកនាំកំពូល
of Case 7·23's criminal syndicate in Country A.
នៃករណីទី 7 · 23 ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មនៅក្នុងប្រទេស A.
The mastermind is someone else.
មេក្លោងគឺជាអ្នកផ្សេង។
I only concealed
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​លាក់
one person's name.
ឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់។
Give me the name.
ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
It's A.
វា​គឺជា។
Comrade An Ni,
សមមិត្ត អាន នី
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Why don't you give everyone a brief explanation
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ការពន្យល់ខ្លីៗដល់អ្នករាល់គ្នា
of the current information we have on "A"?
នៃព័ត៌មានបច្ចុប្បន្នដែលយើងមាននៅលើ "A"?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
You can brief while seated.
អ្នកអាចសង្ខេបពេលកំពុងអង្គុយ។
(An Ni)
(ពួកគេ)
To be honest, it's rather embarrassing.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជាការអាម៉ាស់ជាង។
Two years ago,
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
we've been dealing
យើងបានដោះស្រាយ
with Li Quan, the main culprit
ជាមួយ Li Quan ដែលជាពិរុទ្ធជនសំខាន់
and the others involved in Case 7·23
និងអ្នកផ្សេងទៀតពាក់ព័ន្ធនឹងករណី 7 · 23
throughout the entire process of their extradition from abroad
ក្នុងដំណើរការទាំងមូលនៃការធ្វើបត្យាប័នរបស់ពួកគេពីបរទេស
and subsequent prosecution.
និងការកាត់ទោសជាបន្តបន្ទាប់។
But until today,
ប៉ុន្តែមកដល់ថ្ងៃនេះ
we've only been able
យើងគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
to confirm two crucial pieces of information.
ដើម្បីបញ្ជាក់ព័ត៌មានសំខាន់ពីរ។
Zhang Wanru was murdered,
Zhang Wanru ត្រូវបានសម្លាប់
and it was orchestrated by "A."
ហើយវាត្រូវបានរៀបចំដោយ "A" ។
However, all we have
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងទាំងអស់គ្នាមាន
about "A"
អំពី "A"
is by this code name
គឺដោយឈ្មោះកូដនេះ។
and the mastermind of this syndicate.
និងជាមេក្លោងនៃក្រុមនេះ។
We have no personal information
យើងមិនមានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
about the age,
អំពីអាយុ,
gender,
ភេទ,
nationality, or residency.
សញ្ជាតិ ឬទីលំនៅ។
Just two hours earlier,
ពីរម៉ោងមុននេះ,
I visited Li Quan at No. 2 Prison again.
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខ Li Quan នៅពន្ធនាគារលេខ 2 ម្តងទៀត។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
we obtained a completely new lead on Paul.
យើងបានទទួលការនាំមុខថ្មីទាំងស្រុងលើប៉ូល។
I think we can Initiate a new round
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមជុំថ្មី។
of intensive investigation into Li Quan
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើ Li Quan
in hopes of uncovering a breakthrough
ក្នុងក្តីសង្ឃឹមនៃការរកឃើញរបកគំហើញមួយ។
that could lead us to "A."
ដែលអាចនាំយើងទៅ "A" ។
He Luyuan,
ហ៊ា លូយាន
what does that gesture mean?
តើកាយវិការនោះមានន័យដូចម្តេច?
Prosecutor An is impressive.
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Two years ago, we already suspected
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន យើង​សង្ស័យ​រួច​ហើយ។
that Comrade Zhang Wanru's death
ការស្លាប់របស់សមមិត្ត Zhang Wanru
was suspicious.
មានការសង្ស័យ។
You've spent two years
អ្នកបានចំណាយពេលពីរឆ្នាំហើយ។
proving our initial suspicions.
បង្ហាញការសង្ស័យដំបូងរបស់យើង។
Captain He,
ប្រធានក្រុម He
I know you've been resenting
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានអន់ចិត្ត
about that incident all this time.
អំពីហេតុការណ៍នោះគ្រប់ពេលវេលា។
I hope you focus on the matter at hand and not on individuals.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកផ្តោតលើបញ្ហាដែលនៅនឹងដៃ មិនមែនលើបុគ្គលនោះទេ។
When I halted the investigation at that time,
នៅពេលដែលខ្ញុំបញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតនៅពេលនោះ
whether from a legal or procedural perspective,
មិនថាតាមទស្សនៈផ្លូវច្បាប់ ឬនីតិវិធី
there was no issue whatsoever.
មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
I can confidently say that at any time.
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយទំនុកចិត្តនៅពេលណាមួយ។
If you want to reason with me,
បើអ្នកចង់វែកញែកជាមួយខ្ញុំ
get personal with me,
ទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយខ្ញុំ,
and argue with me. It's fine with me.
ហើយប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។  មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
But that's a different discussion altogether.
ប៉ុន្តែនោះជាការពិភាក្សាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we're discussing the revival of Case 7·23.
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីការរស់ឡើងវិញនៃករណី 7 · 23 ។
An Ni,
ពួកគេ,
Captain He hasn't said anything.
មេទ័ព​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
Why are you constantly firing at him
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់គាត់ឥតឈប់ឈរ
like a machine gun?
ដូចជាកាំភ្លើងយន្ត?
(Bai Zhaoxi)
(Bai Zhaoxi)
Comrades, I want to remind everyone here.
សមមិត្ត ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Today is the first day
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូង
our task force is established
ក្រុមការងាររបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើង
and our first joint meeting.
និងការប្រជុំរួមគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
no matter how many conflicts,
មិនថាមានជម្លោះប៉ុន្មានទេ
differences of opinion,
ភាពខុសគ្នានៃគំនិត,
or grievances you have had
ឬទុក្ខព្រួយដែលអ្នកមាន
from your previous work,
ពីការងារពីមុនរបស់អ្នក
I need you to put them all aside
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដាក់ពួកវាមួយឡែក
when you're here.
ពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Today, we are discussing the reopening of Case 7·23.
ថ្ងៃនេះ យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីការបើកសំណុំរឿង 7·23 ឡើងវិញ។
The decision was made jointly
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងរួមគ្នា
by the Ministry of Public Security
ដោយក្រសួងសន្តិសុខសាធារណៈ
and the Supreme People's Procuratorate.
និងព្រះរាជអាជ្ញាកំពូលរបស់ប្រជាជន។
We request the comrades from the Procuratorate to supervise.
យើង​ស្នើ​សុំ​សមមិត្ត​ពី​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដើម្បី​ត្រួត​ពិនិត្យ។
As for comrades from the Public Security Bureau,
ចំណែកសមមិត្តមកពីការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
You must give your full cooperation unconditionally.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញរបស់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
Since you've joined this team,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមក្នុងក្រុមនេះ
you must obey this collective,
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមសមូហភាពនេះ
understood?
យល់?
Urgent report.
របាយការណ៍បន្ទាន់។
Chief,
ប្រធាន,
the criminal police has urgent matters to discuss with Captain He.
ប៉ូលិស​ព្រហ្មទណ្ឌ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ដើម្បី​ពិភាក្សា​ជាមួយ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក ។
What is it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
The traffic police received a report
ប៉ូលីសចរាចរណ៍បានទទួលរបាយការណ៍
from the public two days ago
ពីសាធារណជនកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
about a vehicle falling into the water.
អំពីរថយន្តធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
Initially, they thought
ដំបូងពួកគេគិត
it was due to the driver's error.
វាបណ្តាលមកពីកំហុសរបស់អ្នកបើកបរ។
But after they hauled the vehicle from the water...
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គេ​ដឹក​រថយន្ត​ឡើង​ពី​ទឹក…
The case wasn't as simple as they thought.
ករណី​នេះ​មិន​សាមញ្ញ​ដូច​គេ​គិត​ទេ។
Yes, the forensic report
បាទ របាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យ
has come out.
បានចេញមក។
We found that the brakes weren't caused
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ការ​ចាប់​ហ្វ្រាំង​មិន​បាន​បង្ក​ឡើង​
by normal wear and tear.
ដោយការពាក់និងទឹកភ្នែកធម្មតា។
Sir,
លោកម្ចាស់
I didn't mean to disrupt today's meeting.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​ការប្រជុំ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Since it's a case, I need to go and handle it.
ដោយសារ​វា​ជា​ករណី ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ដោះស្រាយ។
Before I leave, I want to make a statement.
មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ ខ្ញុំចង់ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការមួយ។
Comrade Zhang Wanru
សមមិត្ត Zhang Wanru
was my good colleague and friend.
គឺជាមិត្តរួមការងារ និងមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's my duty to seek justice for her
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកយុត្តិធម៌ឱ្យនាង
and let her rest in peace.
ហើយឱ្យនាងសម្រាកដោយសន្តិភាព។
I'll fully cooperate.
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
Chief Bai, may I?
មេបា តើខ្ញុំអាចទេ?
Captain He.
អនុសេនីយ៍ឯក He.
Do you have any instructions for me, Prosecutor An?
តើ​លោក​មាន​ការ​ណែនាំ​ណា​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ ព្រះរាជអាជ្ញា អាន?
When you're trying to quit smoking, chew something in your mouth.
នៅពេលអ្នកព្យាយាមឈប់ជក់បារី ចូរទំពារអ្វីមួយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
So your temper won't be so bad.
ដូច្នេះ អារម្មណ៍របស់អ្នកនឹងមិនអាក្រក់ខ្លាំងនោះទេ។
Take it.
យកវា។
When Wanru was alive,
នៅពេលដែល Wanru នៅរស់។
she had feelings for this guy.
នាងមានអារម្មណ៍ចំពោះបុរសម្នាក់នេះ។
But this brat only focused on his work, not love.
ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ផ្តោត​តែ​លើ​ការងារ​របស់​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មែន​ស្នេហា​ទេ។
Get it now?
ទទួលបានវាឥឡូវនេះ?
(Jiangcheng's Intermediate People's Court)
(តុលាការប្រជាជនកម្រិតមធ្យមរបស់ Jiangcheng)
- She is out. - Here she comes.
- នាងចេញមក។  - នៅទីនេះនាងមក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can you accept our interview?
តើអ្នកអាចទទួលយកការសម្ភាសន៍របស់យើងបានទេ?
Lawyer Li, is there
មេធាវី លី នៅទីនោះ
anything you want to say about this lawsuit?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីអំពីបណ្តឹងនេះ?
Lawyer Li, Huiquan has won the case.
មេធាវី Li, Huiquan បានឈ្នះករណីនេះ។
Would they still be willing
តើពួកគេនៅតែសុខចិត្ត
to pay Madam Zhan 50,000 yuan as compensation?
តើត្រូវបង់ជូនលោកជំទាវ Zhan ៥០,០០០ យន់ ជាសំណងទេ?
Lawyer Li, please answer.
លោកមេធាវី លី សូមឆ្លើយ។
- Please, Lawyer Li. - Lawyer Li.
- សូមលោកមេធាវីលី។  - មេធាវី លី ។
Please say something.
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
First,
ទីមួយ
Huiquan Corporation
សាជីវកម្ម Huiquan
is a law-abiding private enterprise.
គឺជាសហគ្រាសឯកជនដែលគោរពច្បាប់។
None of its products
គ្មានផលិតផលរបស់វាទេ។
has any legal or regulatory violations.
មានការរំលោភបំពានច្បាប់ ឬបទប្បញ្ញត្តិ។
Second, regarding Madam Zhan Mei's son,
ទី២ ទាក់ទង​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​លោកជំទាវ ហ្សាន ម៉ី។
Shi Xiaohu's suicide
ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Shi Xiaohu
has nothing to do with Huiquan's products.
មិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងផលិតផលរបស់ Huiquan ទេ។
The recent court judgment
សាលក្រមរបស់តុលាការថ្មីៗនេះ
fully explains this
ពន្យល់យ៉ាងពេញលេញអំពីរឿងនេះ
from a legal perspective.
តាមទស្សនៈច្បាប់។
That's all I have to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
- Lawyer Li!
-មេធាវី លី !  -មេធាវី លី !
(Archive Bag)
(កាបូបក្នុងប័ណ្ណសារ)
Madam Zhan, what's your next plan
Madam Zhan, អ្វីជាផែនការបន្ទាប់របស់អ្នក។
now that you've lost in your second appeal?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ចាញ់​ក្នុង​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​លើក​ទី​ពីរ​របស់​អ្នក?
Madam Zhan, why isn't your attorney,
Madam Zhan ហេតុអ្វីមិនមែនជាមេធាវីរបស់អ្នក?
Mr. Li Xiaohui, present in court today?
លោក Li Xiaohui មានវត្តមាននៅតុលាការថ្ងៃនេះ?
Instead, an intern from his law firm showed up.
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកហាត់ការម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់គាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
I beg you, please spare me.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​សូម​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
I lost in the second appeal.
ខ្ញុំបានចាញ់ក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ទីពីរ។
I...
ខ្ញុំ...
I really don't want to say anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយអ្វីទាំងអស់។
But
ប៉ុន្តែ
I...
ខ្ញុំ...
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
I'll never give up.
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Excuse us, please make way.
អត់ទោស​ផង សូម​ធ្វើ​ផ្លូវ។
Madam Zhan,
លោកជំទាវ Zhan
please buy a burial plot for Xiaohu as soon as possible.
សូមទិញដីបញ្ចុះសព Xiaohu ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
It's not appropriate to leave him like this.
វាមិនសមទេដែលទុកគាត់ចោលបែបនេះ។
Yitang,
យីតាំង
you're calling me amidst your busy schedule.
អ្នកកំពុងហៅខ្ញុំ ចំពេលរវល់របស់អ្នក។
Is it time for you to ask me out for a meal again?
ដល់​ពេល​សុំ​បាយ​ម្ដង​ទៀត​ហើយ?
(I'm not as busy as you.)
(ខ្ញុំមិនរវល់ដូចអ្នកទេ។ )
And I'm not calling to ask you out for a meal today.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សួរ​អ្នក​ទៅ​ក្រៅ​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I'm busy dating.
ខ្ញុំរវល់ណាត់ជួប។
(I just wanted to remind you)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក)
(to spare some time)
(ទុកពេលខ្លះ)
(to call Jiao and check on your goddaughter.)
(ដើម្បីហៅ Jiao និងពិនិត្យមើលកូនស្រីនាគរបស់អ្នក។ )
(If you keep being so busy,)
(បើអ្នកនៅតែរវល់ខ្លាំង)
(she'll only remember me)
(នាងនឹងចងចាំខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ)
(as her only godmother.)
(ជាមាតាបិតាតែមួយគត់របស់នាង។ )
You obviously have other intentions.
អ្នកច្បាស់ជាមានចេតនាផ្សេងទៀត។
Reminding me to visit our goddaughter is just an excuse.
ការ​រំលឹក​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​លេង​កូន​ស្រី​របស់​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ប៉ុណ្ណោះ។
You just want to show off your love in front of me.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
So what is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
(For heaven's sake.)
(សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌។ )
(Please scroll up and read the chat records.)
(សូមរំកិលឡើងលើ ហើយអានកំណត់ត្រាជជែក។ )
(Five days ago, we agreed)
(ប្រាំថ្ងៃមុនយើងយល់ព្រម)
(that everyone would attend)
(ដែលគ្រប់គ្នានឹងចូលរួម)
(our company's press conference tomorrow evening.)
(សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។ )
Your press conference?
សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់អ្នក?
I might be a little...
ខ្ញុំប្រហែលជាបន្តិច...
(You must come.)
(អ្នកត្រូវតែមក។ )
No excuses.
គ្មាន​លេស។
Don't tell me you're too busy with work.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករវល់ជាមួយការងារ។
Or else I'll come to the prosecutor's office to find you.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមកការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
It's decided then. See you tomorrow.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅពេលនោះ។  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Bye.
លាហើយ។
Why are you so proactive
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសកម្មដូច្នេះ
about meeting your friend?
អំពីការជួបមិត្តរបស់អ្នក?
It takes me several days just to see you.
វាត្រូវការពេលជាច្រើនថ្ងៃដើម្បីជួបអ្នក។
Why are you being so sour about it?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជូរ​ចត់​ម្ល៉េះ?
Why are you jealous of my friend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែននឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
We're different,
យើងខុសគ្នា,
it's different from men.
វាខុសពីបុរស។
There are plenty of men in the world.
មានបុរសជាច្រើននៅលើពិភពលោក។
But there's only one An Ni.
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ An Ni ម្នាក់​គត់។
We may not be related by blood.
យើងប្រហែលជាមិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ។
But we've become closer
ប៉ុន្តែយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ
than sisters a long time ago.
ជាងបងប្អូនស្រីតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I just love your carefree attitude.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់អាកប្បកិរិយាមិនខ្វល់របស់អ្នក។
Seriously, the more you're like that,
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​កាន់​តែ​បែប​នោះ
the more I'm fascinated.
ខ្ញុំកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
If you were the type of person
ប្រសិនបើអ្នកជាប្រភេទមនុស្ស
who gets carried away with love,
ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
I might find it boring.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
That's why men like you are really...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរសដូចអ្នកពិតជា ...
Well, I have to go now.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I have a meeting with the game department
ខ្ញុំមានការប្រជុំជាមួយផ្នែកហ្គេម
at 8 o'clock.
នៅម៉ោង 8 ។
The new game is about to be launched.
ហ្គេម​ថ្មី​នេះ​ត្រៀម​នឹង​ចេញ​ហើយ។
It's my ultimate battle, after all.
វាជាការប្រយុទ្ធចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
See you.
លាហើយ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Lawyer Zhao, thank you for sending me home.
លោកមេធាវី Zhao អរគុណដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Madam Zhan, don't mention it.
ម៉ាដាម ហ្សាន កុំនិយាយអី។
We didn't really help much in the second appeal.
យើងពិតជាមិនបានជួយអ្វីច្រើនទេក្នុងការប្តឹងតវ៉ាលើកទីពីរ។
Besides, Lawyer Li said
លើសពីនេះ លោកមេធាវី លី បាននិយាយ
that our firm
ដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
won't take your case anymore,
នឹងមិនទទួលយកករណីរបស់អ្នកទៀតទេ,
regardless of whether you want to continue or not.
ដោយមិនគិតពីថាតើអ្នកចង់បន្តឬអត់។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
to cause you any more trouble with my case.
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាជាមួយករណីរបស់ខ្ញុំ។
But you're a good person.
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សល្អ។
I still have to thank you.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក។
I won't take up any more of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
I need to go upstairs.
ខ្ញុំត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
There are many creditors waiting
មានម្ចាស់បំណុលជាច្រើនកំពុងរង់ចាំ
for me at home.
សម្រាប់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Madam Zhan,
លោកជំទាវ Zhan
it's not my place to say this.
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីនិយាយរឿងនេះទេ។
But I think it's not easy for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
If you gather
ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលផ្តុំ
any new evidence in the future,
ភស្តុតាងថ្មីណាមួយនាពេលអនាគត
I suggest you go to the prosecutor's office
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទៅការិយាល័យរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា
and file an appeal.
និងដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Dad,
ប៉ា
why are you home early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះលឿនថ្ងៃនេះ?
Xiaoting, you're back.
Xiaoting អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I only had one class in the morning.
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​តែ​មួយ​ពេល​ព្រឹក។
In the afternoon,
នៅពេល​រសៀល,
I had lunch with my superior.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយមេរបស់ខ្ញុំ។
I'm free in the afternoon.
ខ្ញុំទំនេរនៅពេលរសៀល។
So I came home to edit an expert argumentation article.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ដើម្បី​កែសម្រួល​អត្ថបទ​អំណះអំណាង​របស់​អ្នក​ជំនាញ។
Expert argumentation?
អាគុយម៉ង់អ្នកជំនាញ?
What kind of big project is it?
តើគម្រោងធំបែបណា?
It's about a company's PR issue.
វានិយាយអំពីបញ្ហា PR របស់ក្រុមហ៊ុន។
They want the experts to hold a meeting
ពួកគេ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជំនាញ​ជួប​ប្រជុំ
and provide some arguments.
និងផ្តល់អំណះអំណាងមួយចំនួន។
Which company?
ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ណា?
Is it Huiquan?
តើវាជា Huiquan មែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
A company that's recently suffering from a PR crisis.
ក្រុមហ៊ុនដែលទើបនឹងជួបវិបត្តិ PR ។
and they need experts like you to step forward.
ហើយពួកគេត្រូវការអ្នកជំនាញដូចអ្នក ដើម្បីបោះជំហានទៅមុខ។
So it can only be Huiquan Corporation, right?
ដូច្នេះវាអាចគ្រាន់តែជាសាជីវកម្ម Huiquan មែនទេ?
Yes, it's Huiquan Corporation.
បាទ វាជាសាជីវកម្ម Huiquan ។
Have you heard about this matter too?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I just came back from the court.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​ពី​តុលាការ។
Shi Xiaohu's mom, Madam Zhan lost her second appeal.
ម្តាយ​របស់ Shi Xiaohu, Madam Zhan បាន​បាត់​បង់​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​លើក​ទី​ពីរ​របស់​នាង។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Don't get involved
កុំចូលរួម
in Huiquan's affairs.
នៅក្នុងកិច្ចការរបស់ Huiquan ។
There are plenty of news stories
មាន​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន​
for you to comment on,
ដើម្បីឱ្យអ្នកបញ្ចេញមតិលើ
but Huiquan's matter
ប៉ុន្តែបញ្ហារបស់ Huiquan
runs deep.
រត់ជ្រៅ។
Dad, did you take money from them,
ប៉ាយកលុយពីគេ
or do they have something against you?
ឬពួកគេមានអ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នក?
How could you say that about me?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
You're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who knows me best.
ដែលស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
Look
មើល
at how many people are lining up to give me money
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់តម្រង់ជួរដើម្បីផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំ
just for my reputation.
គ្រាន់តែសម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Look at our house.
មើលផ្ទះរបស់យើង។
If I were willing to accept money,
បើខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកលុយ
would it still be like this?
តើវានៅតែបែបនេះទេ?
Dad, I only said one sentence,
ប៉ា​ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​មួយ​ប្រយោគ
and you've said so much.
ហើយអ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់។
Only people who feel guilty will behave this way.
មានតែមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេដែលនឹងមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ។
I'd like to say
ខ្ញុំចង់និយាយ
the same thing to you too.
រឿងដូចគ្នាចំពោះអ្នកផងដែរ។
Don't get too close to Huiquan's matter.
កុំចូលទៅជិតបញ្ហារបស់ Huiquan ពេក។
It runs deep.
វាដំណើរការយ៉ាងជ្រៅ។
You're retiring in three days,
អ្នកចូលនិវត្តន៍ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
and I hope your prestigious reputation
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏មានកិត្យានុភាពរបស់អ្នក។
will stand strong forever.
នឹងរឹងមាំជារៀងរហូត។
Don't let it be tarnished in the end.
កុំអោយវាខូចនៅទីបញ្ចប់។
Xiaoting,
Xiaoting,
it makes me sad
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ
for questioning me in such a way.
សម្រាប់ការសួរខ្ញុំតាមរបៀបនេះ។
I protected you too well
ខ្ញុំការពារអ្នកបានយ៉ាងល្អ
that you don't even know
ដែលអ្នកមិនដឹង
the situation of our family.
ស្ថានភាពគ្រួសាររបស់យើង។
When your mom was alive,
កាល​ម៉ែ​នៅ​រស់
it wasn't just about prolonging her life with medication.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការពន្យារអាយុជីវិតរបស់នាងជាមួយនឹងថ្នាំប៉ុណ្ណោះទេ។
It was about spending money to keep her alive.
វាគឺអំពីការចំណាយប្រាក់ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់នាង។
(One shot a day, costing ten thousand yuan each.)
(មួយ​គ្រាប់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​មួយ​ម៉ឺន​យន់)។
(Do you understand the significance of the situation?)
(តើអ្នកយល់ពីសារៈសំខាន់នៃស្ថានភាពទេ?)
(My income as a professor)
(ចំណូលរបស់ខ្ញុំជាសាស្រ្តាចារ្យ)
(is our only source of income.)
(គឺជាប្រភពចំណូលតែមួយគត់របស់យើង។ )
(Being a cyber law expert)
(ជាអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់តាមអ៊ីនធឺណិត)
(is free.)
(គឺឥតគិតថ្លៃ។ )
(Assisting friends with their legal consultations)
(ជួយមិត្តភ័ក្តិក្នុងការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់របស់ពួកគេ)
(is also done without charge.)
(ក៏ត្រូវបានធ្វើដោយមិនគិតថ្លៃផងដែរ។ )
(However, times have changed.)
(ទោះជាយ៉ាងណា ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
(The expenses for your mother's medical treatment,)
(ការចំណាយសម្រាប់ការព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នក,)
(funeral,)
(ពិធីបុណ្យ​សព,)
(and purchasing a burial plot)
(និងទិញដីបញ្ចុះសព)
(had exhausted our family's savings.)
(បានអស់ប្រាក់សន្សំរបស់គ្រួសារយើង។ )
(Look,)
(មើល,)
(you're still not married yet.)
(អ្នកមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។ )
I'm retiring soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​និវត្តន៍​ឆាប់ៗ​នេះ។
We need to consider your future.
យើងត្រូវពិចារណាអនាគតរបស់អ្នក។
Dad,
ប៉ា
I understand what you're saying.
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
But I don't need all these.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការទាំងអស់នេះទេ។
I can support myself too.
ខ្ញុំក៏អាចគាំទ្រខ្លួនឯងបានដែរ។
I just hope you won't be dragged down because of me.
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​អូស​ទាញ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
I'm someone who is solely driven by personal gain?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ដោយ​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន?
My decision to join Huiquan
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមជាមួយ Huiquan
is based on my consideration as a legal professional.
គឺផ្អែកលើការពិចារណារបស់ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់។
Look,
មើល
we're living in the era of globalization.
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងយុគសម័យសកលភាវូបនីយកម្ម។
China's economic development is closely tied to international trade.
ការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសចិនមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយនឹងពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ។
(An amount of 200,000 yuan has been transferred to your bank account.)
(ចំនួនទឹកប្រាក់ 200,000 យន់ត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីធនាគាររបស់អ្នក។ )
(Beneficiary Account: Huiquan Network Technology Co., Ltd.)
(គណនីអ្នកទទួលផល៖ Huiquan Network Technology Co., Ltd.)
Master, the investigation record is already out.
លោកគ្រូ កំណត់ត្រាស៊ើបអង្កេតបានចេញរួចហើយ។
You didn't have to come in person.
អ្នកមិនចាំបាច់មកផ្ទាល់ទេ។
This work wasn't done right.
ការងារនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Show me the report.
បង្ហាញរបាយការណ៍មកខ្ញុំ។
Look, the report states that a month ago,
សូម​មើល​របាយការណ៍​បញ្ជាក់​ថា​មួយ​ខែ​មុន
this car went to the 4S dealership for major repairs
រថយន្តនេះបានទៅហាងលក់ 4S សម្រាប់ការជួសជុលធំ ៗ
and had its brake pads replaced.
ហើយបានជំនួសបន្ទះហ្វ្រាំងរបស់វា។
But this doesn't look like
ប៉ុន្តែនេះមើលទៅមិនដូចនោះទេ។
a job done by a 4S dealership.
ការងារដែលធ្វើឡើងដោយអ្នកចែកបៀ 4S ។
The brake caliper wasn't even properly attached.
ហ្រ្វាំង​ហ្រ្វាំង​ក៏​មិន​បាន​ភ្ជាប់​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ។
So what would it look like if it was done by a 4S dealership?
ដូច្នេះ​តើ​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​អ្នក​ចែក​ចាយ 4S?
Hello, is this the technical team?
សួស្តី តើនេះជាក្រុមបច្ចេកទេសមែនទេ?
Hello, Captain Wang.
ជំរាបសួរ, Captain Wang ។
I'm sure things are hectic on your side.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្វីៗ​មាន​ភាព​មមាញឹក​នៅ​ខាង​អ្នក។
But I need a favor from you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
Go out and check
ចេញទៅហើយពិនិត្យ
if any repair shop
ប្រសិនបើហាងជួសជុលណាមួយ។
has replaced the brake pads
បានជំនួសបន្ទះហ្វ្រាំង
of a Mercedes S-Series within the past month.
នៃរថយន្ត Mercedes S-Series ក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លងមកនេះ។
Used, on the left front.
ប្រើ, នៅផ្នែកខាងមុខខាងឆ្វេង។
Why are you here messing around instead of reviewing the case files?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះរញ៉េរញ៉ៃជំនួសឱ្យការពិនិត្យមើលសំណុំរឿង?
I can't believe you forgot.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកភ្លេចទេ។
You kept asking me
អ្នកបានបន្តសួរខ្ញុំ
to develop an information screening system.
ដើម្បីបង្កើតប្រព័ន្ធត្រួតពិនិត្យព័ត៌មាន។
I stayed up several nights to develop it.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅច្រើនយប់ដើម្បីអភិវឌ្ឍវា។
(Jiangcheng Prosecutor's Office Case File Information Integrated Processing Platform)
(ព័ត៌មានឯកសារសំណុំរឿងរបស់ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា Jiangcheng រួមបញ្ចូលគ្នា)
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
You actually developed the system.
អ្នកពិតជាបានបង្កើតប្រព័ន្ធ។
I'm impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
You're not a computer genius for nothing.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សពូកែកុំព្យូទ័រសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Look.
មើល។
We currently have too little known information.
បច្ចុប្បន្ន យើង​មាន​ព័ត៌មាន​តិច​ពេក។
There must be details we haven't noticed
ត្រូវតែមានព័ត៌មានលម្អិតដែលយើងមិនបានកត់សម្គាល់
that require repeated screening.
ដែលត្រូវការការពិនិត្យម្តងហើយម្តងទៀត។
With the system's unlocking
ជាមួយនឹងការដោះសោប្រព័ន្ធ
and integration capabilities,
និងសមត្ថភាពរួមបញ្ចូល,
we can achieve twice the result with half the effort.
យើងអាចសម្រេចបានលទ្ធផលពីរដងជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងពាក់កណ្តាល។
This way,
ផ្លូវ​នេះ,
we can meticulously screen through
យើងអាចពិនិត្យយ៉ាងល្អិតល្អន់
all the records
កំណត់ត្រាទាំងអស់។
from the beginning.
ពីដំបូង។
Screen through them again?
អេក្រង់តាមរយៈពួកគេម្តងទៀត?
Why is my life so hard?
ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំពិបាកម្លេះ?
As prosecutors,
ក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា។
we have special requirements in handling cases.
យើងមានតម្រូវការពិសេសក្នុងការដោះស្រាយករណី។
Our eyes must be sharper than anyone else's,
ភ្នែករបស់យើងត្រូវតែច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ
our minds must be more meticulous,
ចិត្ត​យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
our hands more diligent,
ដៃរបស់យើងកាន់តែឧស្សាហ៍ព្យាយាម
and our endurance greater than anyone else's.
ហើយ​ការ​ស៊ូទ្រាំ​របស់​យើង​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
As the saying goes, "finding a needle in a haystack."
ដូចពាក្យថា "រកម្ជុលក្នុងវាលស្មៅ"។
Do you think we can find the needle?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចរកឃើញម្ជុលទេ?
Well, I do.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
When you said those few sentences just now,
នៅពេលអ្នកនិយាយប្រយោគពីរបីនេះ
I could see a halo behind you.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ហាឡូ​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក។
Okay, stop with these useless things.
មិនអីទេ ឈប់ជាមួយរឿងឥតប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
Where are the copies?
តើច្បាប់ចម្លងនៅឯណា?
Oh, they're over there.
អូ ពួកគេនៅទីនោះ។
Professor Luo,
សាស្ត្រាចារ្យ Luo
my apologies
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ
for being late for our first meeting.
យឺតសម្រាប់កិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង។
Mr. Yin,
លោក យិន
you're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
You're 15 minutes earlier
អ្នកគឺ 15 នាទីមុន។
than the appointed time.
ជាងពេលកំណត់។
I've long heard about Mr. Yin from the Huiquan Corporation
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយអំពីលោក Yin មកពីសាជីវកម្ម Huiquan
to be kind
មានចិត្តសប្បុរស
and graceful.
និងប្រកបដោយគុណធម៌។
Meeting you today proves that your reputation is well-deserved.
ការ​ជួប​អ្នក​ថ្ងៃ​នេះ​បញ្ជាក់​ថា​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ​សក្តិសម។
It's a pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
It seems that fate has brought us together.
វាហាក់ដូចជាថាជោគវាសនាបាននាំយើងរួមគ្នា។
Let's sit at the table, have a drink, and talk.
តោះអង្គុយនៅតុ ផឹកស៊ី ហើយនិយាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come.
មក។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
(Forensic Identification Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលកំណត់អត្តសញ្ញាណកោសល្យវិច្ច័យ)
What do you expect us to do now?
តើអ្នករំពឹងថាយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Fangfang!
ហ្វាងហ្វាង!
Captain He, the family of the deceased is here.
Captain He ក្រុមគ្រួសារនៃអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
This is the deceased's husband,
នេះជាប្តីរបស់សព
Mr. Zhu Xin,
លោក Zhu Xin
and these are the deceased's parents.
ហើយទាំងនេះគឺជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់។
Mr. Zhu,
លោក Zhu
he's from Criminal Investigation Division,
គាត់មកពីផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
Captain He.
អនុសេនីយ៍ឯក He.
Mr. Zhu.
លោក Zhu ។
How will we live
តើយើងនឹងរស់នៅដោយរបៀបណា
- My condolences. -in the future?
- រំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។  -នៅពេលអនាគត?
Condolences won't help.
ការរំលែកទុក្ខនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
How can I find solace?
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកការលួងលោមដោយរបៀបណា?
It has been two days.
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
First, they said my wife died in a car accident.
ដំបូង​គេ​ថា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
Then they said it wasn't an accident.
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ។
And now they say it was murder.
ហើយ​ឥឡូវ​គេ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ឃាតកម្ម។
Look at how my wife's body was shattered.
ក្រឡេក​មើល​ថា​តើ​សាកសព​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ។
There's not even a complete corpse left.
មិនមានសូម្បីតែសាកសពពេញលេញ។
Now, you guys want to dissect her body
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​បំបែក​ខ្លួន​របស់​នាង
and use her for experiments?
ហើយប្រើនាងសម្រាប់ការពិសោធន៍?
Mr. Zhu,
លោក Zhu
we understand your feelings.
យើងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But we're doing this
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើនេះ។
to quickly uncover the truth of the case.
ដើម្បីវែកមុខការពិតនៃករណីនេះឱ្យបានឆាប់។
It is our duty and responsibility as the police.
វាជាកាតព្វកិច្ច និងការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងជាប៉ូលីស។
My parents-in-law don't agree.
ឪពុកម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
They don't believe this.
ពួកគេមិនជឿរឿងនេះទេ។
They don't want Fangfang to suffer a second time.
ពួកគេមិនចង់ឱ្យ Fangfang រងទុក្ខជាលើកទីពីរទេ។
Leave a complete body.
ទុកឱ្យរាងកាយពេញលេញ។
Mister, madam.
លោកជំទាវ។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
We don't agree.
យើងមិនយល់ព្រមទេ។
We have suffered enough.
យើងបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Fangfang was a woman.
Fangfang គឺជាស្ត្រី។
You're going to strip her naked and cut her open.
អ្នក​នឹង​ដោះ​នាង​អាក្រាត ហើយ​កាត់​នាង​ចំហ។
I'm not going to let you do that!
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ!
Mister, madam.
លោកជំទាវ។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Our preliminary investigation tells us
ការស៊ើបអង្កេតបឋមរបស់យើងប្រាប់យើង
that it's highly likely that someone tampered
ទំនង​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​រំលោភ​បំពាន
with the car your daughter driving.
ជាមួយនឹងឡានដែលកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងបើកបរ។
This could very well be a premeditated murder.
នេះអាចជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
Don't you want to know who the killer is?
ចង់ដឹងអត់ថាឃាតករជាអ្នកណា?
Murder?
ឃាតកម្ម?
Then go and catch the killer.
រួច​ទៅ​ចាប់​ឃាតករ។
Go quickly!
ឆាប់ទៅ!
Fangfang!
ហ្វាងហ្វាង!
Mr. Zhu,
លោក Zhu
can I talk to you in private?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកជាឯកជនបានទេ?
There, there. Stop crying.
នៅទីនោះ។  ឈប់​យំ។
I may not be able to answer
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
the questions you want to ask me
សំណួរដែលអ្នកចង់សួរខ្ញុំ
because I don't know anything.
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let's just chat casually.
តោះជជែកគ្នាលេង។
How many cars do you have at home?
នៅផ្ទះមានឡានប៉ុន្មាន?
Three.
បី.
One is mine,
ម្នាក់ជារបស់ខ្ញុំ,
one for my wife,
មួយសម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ
and one that is unused.
និងមួយដែលមិនប្រើ។
The car involved in the incident
ចំណែក​រថយន្ត​បង្ក​ហេតុ​
was the one your wife usually drove, right?
ជា​មនុស្ស​ដែល​ប្រពន្ធ​អ្នក​តែងតែ​បើក​ឡាន​មែន​ទេ?
My wife's car was sent for maintenance two days ago.
រថយន្ត​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ថែទាំ​កាលពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​។
She was driving the unused one.
នាងបានបើកឡានដែលមិនប្រើ។
How long has that car been unused?
តើ​រថយន្ត​នោះ​មិន​បាន​ប្រើ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
It must have been over a month.
វាត្រូវតែលើសពីមួយខែ។
That car is fairly new
ឡាន​នោះ​គឺ​ថ្មី​ណាស់។
and it hasn't been driven much, right?
ហើយវាមិនត្រូវបានគេជំរុញច្រើនទេមែនទេ?
Is it a problem that it's a new car?
ឡានថ្មីមានបញ្ហាមែនទេ?
No, there's no problem.
ទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
why your wife went to Mount Yunding?
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅភ្នំ Yunding?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She didn't tell me.
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
It's not even a tourist spot.
វាមិនមែនជាកន្លែងទេសចរណ៍ទេ។
It was raining heavily and she went alone.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ហើយនាងទៅតែម្នាក់ឯង។
What exactly are you trying to ask?
តើអ្នកចង់សួរអ្វីពិតប្រាកដ?
Have you been to Mount Yunding?
តើអ្នកបានទៅភ្នំ Yunding ទេ?
No, I haven't.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
I have finished asking my questions.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសួរសំណួររបស់ខ្ញុំហើយ។
But I would like to ask for your help.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
In the case of an unidentified cause of death,
ករណី​ស្លាប់​មិន​ទាន់​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​នោះ​ទេ ។
the Public Security Organs has the authority
អង្គភាពសន្តិសុខសាធារណៈមានសិទ្ធិអំណាច
to perform a compulsory autopsy.
ដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យជាកាតព្វកិច្ច។
So I would appreciate it
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​កោតសរសើរ​វា។
if you could help us persuade
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយយើងបញ្ចុះបញ្ចូល
your parents-in-law in this matter.
ឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នកនៅក្នុងបញ្ហានេះ។
(Huiquan Corporation)
(សាជីវកម្ម Huiquan)
Hey, defend it.
ហេ ការពារវា។
You better defend it.
អ្នកការពារវាប្រសើរជាង។
Defend it.
ការពារវា។
(Director Chen Yonggang, Technical Department at Huibo Tianxia)
(នាយក Chen Yonggang នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសនៅ Huibo Tianxia)
Tackle the guy.
ប៉ះបុរស។
Tackle him.
ដោះស្រាយគាត់។
Get it.
ទទួល​បាន។
Get the ball from him.
យកបាល់ពីគាត់។
Defend it.
ការពារវា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(Director's Office) Tackle him.
(ការិយាល័យនាយក) ដោះស្រាយគាត់។
Tackle.
(ការិយាល័យនាយក) ស្នៀត។
Get the ball.
ទទួលបានបាល់។
Get it.
ទទួល​បាន។
Sir.
លោក។
Get the ball from him.
យកបាល់ពីគាត់។
We have completed
យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
the DNS hijacking test.
ការធ្វើតេស្តលួច DNS ។
Do you want to proceed with a weak network test for the application?
តើអ្នកចង់បន្តការធ្វើតេស្តបណ្តាញខ្សោយសម្រាប់កម្មវិធីដែរឬទេ?
Sir,
លោកម្ចាស់
the large image on the homepage has also been fixed.
រូបភាពធំនៅលើគេហទំព័រក៏ត្រូវបានជួសជុលផងដែរ។
Would you like to take a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
Low number of goals.
ចំនួនគោលដៅទាប។
Low... darn!
ទាប... ហ៊ាន!
I can't believe it's a high number.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​វា​ជា​លេខ​ខ្ពស់​ទេ។
- Sir? - Sir.
-លោក?  - លោក។
Yeah?
បាទ?
We've completed the testing.
យើងបានបញ្ចប់ការសាកល្បង។
I've fixed the large image.
ខ្ញុំបានជួសជុលរូបភាពធំ។
Okay.
យល់ព្រម។
You can leave first.
អ្នកអាចចាកចេញមុន។
I'll check on them later.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពួកគេនៅពេលក្រោយ។
- Okay. - All right.
- យល់ព្រម។  - ត្រឹមត្រូវ។
(Public Relations Consultant Contract) Professor Luo,
(កិច្ចសន្យាទីប្រឹក្សាផ្នែកទំនាក់ទំនងសាធារណៈ) សាស្រ្តាចារ្យ Luo,
you know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
as someone who runs a business,
ជា​អ្នក​បើក​អាជីវកម្ម
I've always
ខ្ញុំតែងតែ
had great respect
មានការគោរពដ៏អស្ចារ្យ
for knowledgeable and cultured individuals.
សម្រាប់បុគ្គលដែលមានចំណេះដឹង និងវប្បធម៌។
Knowledge is always the primary productive force,
ចំណេះដឹងតែងតែជាកម្លាំងផលិតភាពចម្បង
and this is an eternal truth.
ហើយនេះគឺជាសេចក្តីពិតដ៏អស់កល្ប។
I'm sure you know
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង
that Huiquan Corporation's game
នោះគឺជាហ្គេមរបស់សាជីវកម្ម Huiquan
has caused some controversy in society recently.
ថ្មីៗនេះ បានបង្កភាពចម្រូងចម្រាសក្នុងសង្គម។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
Huiquan Corporation
សាជីវកម្ម Huiquan
may be a big and influential company.
អាចជាក្រុមហ៊ុនធំ និងមានឥទ្ធិពល។
But there are still potential risks in many areas.
ប៉ុន្តែនៅតែមានហានិភ័យដែលអាចកើតមាននៅក្នុងតំបន់ជាច្រើន។
So
ដូច្នេះ
as a network company,
ជាក្រុមហ៊ុនបណ្តាញ,
regardless of its scale,
ដោយមិនគិតពីទំហំរបស់វា
with one slight mistake,
ជាមួយនឹងកំហុសបន្តិចបន្តួច,
we'll be overwhelmed
យើង​នឹង​ហួស​ចិត្ត
by the netizens' criticisms.
ដោយការរិះគន់របស់អ្នកលេងអ៊ីនធឺណិត។
That's why I'm in urgent need
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការជាបន្ទាន់
of professionals and a team
ពីអ្នកជំនាញ និងក្រុម
for crisis management.
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងវិបត្តិ។
We're fortunate
យើង​មាន​សំណាង
to have hired your outstanding student, Li Yitang,
ដើម្បីជួលសិស្សពូកែរបស់អ្នក Li Yitang
as our Chief Legal Officer.
ជាប្រធានផ្នែកច្បាប់របស់យើង។
This is an equal opportunity for both of us.
នេះគឺជាឱកាសស្មើគ្នាសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
(Party B's remuneration includes an annual salary of two million yuan and performance bonuses.)
(ប្រាក់បំណាច់របស់ភាគី B រួមមានប្រាក់បៀវត្សរ៍ប្រចាំឆ្នាំចំនួនពីរលានយន់ និងប្រាក់បន្ថែមលើការងារ។ )
Mr. Yin,
លោក យិន
isn't two million yuan
មិនមែនពីរលានយន់ទេ។
too much?
ច្រើន​ពេក?
Take some more time to consider it.
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីពិចារណា។
Oh,
អូ
this is not considered a lot for you, Professor Luo.
នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ច្រើន​ទេ​សម្រាប់​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Luo។
Let's drink.
តោះផឹក។
I propose
ខ្ញុំស្នើ
a toast on behalf of Huiquan Corporation
Toast ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន Huiquan Corporation
to welcome you.
ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
Cheers.
រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Jiangcheng Public Security Bureau)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jiangcheng)
Master,
លោកគ្រូ
how did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Before this, I thought
មុននេះខ្ញុំបានគិត
Yuan Fangfang might be on antidepressants.
Yuan Fangfang អាចប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
Mr. Tang
លោក។  តាំង
actually found traces of medication in her stomach.
ពិតជាបានរកឃើញដានថ្នាំនៅក្នុងពោះរបស់នាង។
But it wasn't prescribed by her doctor.
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានចេញវេជ្ជបញ្ជាដោយវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់នាងទេ។
It was a medication called Desipramine, an antidepressant.
វាគឺជាថ្នាំដែលហៅថា Desipramine ដែលជាថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
The major side effects
ផលប៉ះពាល់សំខាន់ៗ
of this medication
នៃថ្នាំនេះ។
are dizziness and blurred vision.
វិលមុខ និងស្រវាំងភ្នែក។
I called her attending physician about this.
ខ្ញុំបានហៅនាងទៅគ្រូពេទ្យអំពីរឿងនេះ។
Her attending physician was puzzled
គ្រូពេទ្យដែលចូលរួមរបស់នាងមានការងឿងឆ្ងល់
and said
និងបាននិយាយថា
she didn't develop a tolerance to the previous medication.
នាងមិនមានភាពអត់ធ្មត់ចំពោះថ្នាំមុនទេ។
So why did she switch the medication?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងប្តូរថ្នាំ?
(2020 Huibo APP Launch Dinner)
(2020 Huibo APP Launch Dinner)
Ta-da.
តាដា។
I'm already at the press conference.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ​កាសែត​រួច​ហើយ។
Let me show you around.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
Over here
នៅទីនេះ
and then over here.
ហើយបន្ទាប់មកនៅទីនេះ។
Soon, our beautiful Tang
មិនយូរប៉ុន្មាន Tang ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
will take the stage
នឹងឡើងឆាក
to host this press conference.
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះសន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
It's starting now.
វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Good evening,
រាត្រីសួស្តី
friends
មិត្តភក្តិ
and esteemed guests.
និងភ្ញៀវកិត្តិយស។
Hello?
សួស្តី?
Sweetie?
សង្សារ?
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Where are you now?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Oh.
អូ។
I'm still preparing the case.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំសំណុំរឿង។
I have a court hearing tomorrow, Monday.
ខ្ញុំ​មាន​សវនាការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ។
Don't worry, my dear.
កុំបារម្ភអីសម្លាញ់។
As soon as I finish up here, I'll hurry over.
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅ។
You haven't left yet?
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
You're so unreliable.
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Tang has already started on stage.
Tang បាន​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​លើ​ឆាក​រួច​ហើយ។
I'm just an ordinary employee
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកធម្មតាម្នាក់
of Huiquan Corporation
សាជីវកម្ម Huiquan
and not a professional host.
ហើយមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះអាជីពទេ។
All right, we'll talk later.
មិនអីទេ យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
I'll take some photos first. Bye-bye.
ខ្ញុំនឹងថតរូបជាមុនសិន។  លាហើយ។
I'm still a bit nervous.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​បន្តិច។
The board of directors asked me,
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានសួរខ្ញុំថា
a legal director to fill in as the host.
នាយកផ្នែកច្បាប់ដើម្បីបំពេញជាម្ចាស់ផ្ទះ។
I think they might have allocated
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​បាន​បែងចែក
the budget for hiring a host
ថវិកាសម្រាប់ជួលម្ចាស់ផ្ទះ
for the upgrade and development of the Huibo App.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង និងការអភិវឌ្ឍនៃកម្មវិធី Huibo ។
Well, let's get back on track.
ជាការប្រសើរណាស់, សូមត្រលប់ទៅផ្លូវវិញ។
As we all know,
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
Huiquan Corporation is an information technology company
សាជីវកម្ម Huiquan គឺជាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាព័ត៌មាន
that focuses on games
ដែលផ្តោតលើហ្គេម
and builds an ecosystem of game-related industries.
និងបង្កើតប្រព័ន្ធអេកូនៃឧស្សាហកម្មដែលទាក់ទងនឹងហ្គេម។
Over the years, we've released
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ យើងបានចេញផ្សាយ
many highly acclaimed online games and mobile games.
ហ្គេមអនឡាញ និងហ្គេមទូរស័ព្ទដែលទទួលបានការសាទរយ៉ាងខ្លាំងជាច្រើន។
With the global economy transitioning
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរសេដ្ឋកិច្ចពិភពលោក
to a world of networks,
ទៅពិភពនៃបណ្តាញ,
Huiquan Corporation is also striving
សាជីវកម្ម Huiquan ក៏កំពុងខិតខំផងដែរ។
to keep up with the times
ដើម្បីរក្សាពេលវេលា
and create new projects.
និងបង្កើតគម្រោងថ្មីៗ។
Just like the slogan of our Huibo App this time,
ដូចពាក្យស្លោកនៃកម្មវិធី Huibo របស់យើងនៅពេលនេះ។
"It's not innovation,
"វាមិនមែនជាការច្នៃប្រឌិតទេ
it's disruption."
វា​ជា​ការ​រំខាន»។
How exactly is it disruptive?
តើវារំខានយ៉ាងដូចម្ដេច?
I shouldn't jump to conclusions.
ខ្ញុំមិនគួរឈានដល់ការសន្និដ្ឋានទេ។
Now, let's invite our Senior Vice President
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញអនុប្រធានជាន់ខ្ពស់របស់យើង។
of Huiquan Corporation's Gaming Division,
នៃផ្នែកហ្គេមរបស់សាជីវកម្ម Huiquan,
Mr. Zhao Jikai
លោក Zhao Jikai
to the stage.
ដល់ឆាក។
Thank you very much
អរគុណ​ច្រើន
for the opening remarks
សម្រាប់សុន្ទរកថាបើក
from our legal director and host,
ពីនាយកផ្នែកច្បាប់ និងម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើង
Miss Li Yitang.
កញ្ញា លី យីតាំង។
This is how Huiquan Corporation
នេះជារបៀបដែលក្រុមហ៊ុន Huiquan
invests every penny
វិនិយោគរាល់កាក់
into research and development,
ក្នុងការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍,
striving to make each product
ខិតខំបង្កើតផលិតផលនីមួយៗ
the best it can be.
ល្អបំផុតដែលវាអាចជា។
Just like the App
ដូចជាកម្មវិធី
that will be launched tonight,
ដែលនឹងបើកដំណើរការនៅយប់នេះ
Huibo.
ហ៊ូបូ។
I know everyone
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នា
must be curious
ត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
about this brand-new
អំពីម៉ាកថ្មីនេះ។
online live-streaming App.
កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់តាមអ៊ីនធឺណិត។
What unique experiences
បទពិសោធន៍ប្លែកៗ
and innovations
និងការច្នៃប្រឌិត
of this App
នៃកម្មវិធីនេះ
will bring us?
នឹងនាំយើង?
Here,
នៅទីនេះ
I would like to invite Mr. Xiao Mu'en,
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញលោក Xiao Mu'en
the Chief Executive Officer
នាយកប្រតិបត្តិ
and Chief Technology Officer of Huibo Tianxia,
និង​ប្រធាន​ផ្នែក​បច្ចេកវិជ្ជា​នៃ Huibo Tianxia,
a wholly-owned subsidiary of Huiquan Corporation up here.
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធគ្រប់គ្រងទាំងស្រុងរបស់សាជីវកម្ម Huiquan នៅទីនេះ។
Mr. Xiao Mu'en.
លោក Xiao Mu'en ។
Please come to the stage, Mr. Xiao.
សូមអញ្ជើញមកកាន់ឆាកលោក Xiao ។
Thank you, Mr. Zhao.
សូមអរគុណលោក Zhao ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm Xiao Mu'en.
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Mu'en។
My previous company, Green Broadcasting,
ក្រុមហ៊ុនមុនរបស់ខ្ញុំគឺ Green Broadcasting,
was a technology company.
គឺជាក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យា។
We had no money or platform.
យើង​គ្មាន​លុយ ឬ​វេទិកា​ទេ។
In order to survive
ដើម្បីរស់
and grow,
និងរីកលូតលាស់,
we needed to find a big company
យើងត្រូវស្វែងរកក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
that could support us in all aspects
ដែលអាចជួយយើងគ្រប់ផ្នែក
and help us develop ourselves.
និងជួយយើងអភិវឌ្ឍខ្លួនយើង។
Huiquan Corporation
សាជីវកម្ម Huiquan
was our unique choice.
គឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
Today,
ថ្ងៃនេះ
we have two agendas.
យើងមានរបៀបវារៈពីរ។
The first one is
ទីមួយគឺ
the strategic collaboration
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការយុទ្ធសាស្ត្រ
between Huiquan Corporation and Green Broadcasting.
រវាង Huiquan Corporation និង Green Broadcasting ។
Second,
ទីពីរ
the launch
ការបើកដំណើរការ
of the Huibo APP.
នៃ Huibo APP ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
that our Huibo App,
កម្មវិធី Huibo របស់យើង
once launched,
នៅពេលដែលបានបើកដំណើរការ,
it'll create a sensation on the internet.
វានឹងបង្កើតអារម្មណ៍នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Jiao.
ចាវ។
My dear,
អូនអើយ!
you look so beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think it's amazing.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
I may not understand.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
But I want to download the APP soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ទាញយក APP ឆាប់ៗនេះ។
Really?
ពិតជា?
Of course, have I ever lied to you before?
ជាការពិត តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកទេ?
Someone is looking at you.
មាននរណាម្នាក់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
Long time no see. You look more handsome now.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។  អ្នកមើលទៅសង្ហាជាងឥឡូវនេះ។
Are you trying to flatter me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបន្ទាបខ្ញុំទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for coming to support us.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមកគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
What do you mean by support?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះការគាំទ្រ?
The press conference has ended.
សន្និសីទកាសែតបានបញ្ចប់។
We're now one family.
ឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារតែមួយ។
Chen Yonggang
លោក Chen Yonggang
is a part of Huiquan now.
គឺជាផ្នែកមួយនៃ Huiquan ឥឡូវនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
We're getting closer and closer.
យើងកាន់តែខិតកាន់តែជិត។
See,
សូមមើល
your thinking is meticulous indeed.
ការគិតរបស់អ្នកពិតជាល្អិតល្អន់។
If I want to leave you,
បើបងចង់ទៅចោលអូន
what am I going to do without you?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
Then on behalf of Huiquan Corporation,
បន្ទាប់មកក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន Huiquan Corporation
we welcome the representatives of the family members.
យើងស្វាគមន៍អ្នកតំណាងនៃសមាជិកគ្រួសារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Ah, family.
អា គ្រួសារ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
we must take care
យើងត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់
of An Ni's matter today.
ពីបញ្ហារបស់ អាន នី នៅថ្ងៃនេះ។
So that she doesn't hold us back all the time.
ដូច្នេះនាងមិនរារាំងយើងគ្រប់ពេល។
Excuse me for a moment.
សុំទោសមួយភ្លែត។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
- Please continue. - Okay.
- សូមបន្ត។  - យល់ព្រម។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
Let me introduce you to my best friend,
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់មិត្តល្អបំផុត,
Wang Xiaojiao.
លោក Wang Xiaojiao
Nice meeting you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Xiaojiao,
Xiaojiao
I don't have to introduce him to you, right?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំគាត់អោយស្គាល់ទេមែនទេ?
He's Yonggang's direct superior
គាត់គឺជាឧត្តមសេនីយផ្ទាល់របស់ Yonggang
and the top person in Huibo,
និងកំពូលមនុស្សនៅក្នុង Huibo,
Mr. Xiao Mu'en,
លោក Xiao Mu'en
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
Hello, Mr. Xiao.
ជំរាបសួរ លោក Xiao ។
How do you do?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
You must be Yonggang's wife.
អ្នកត្រូវតែជាប្រពន្ធរបស់ Yonggang ។
Yes.
បាទ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
My husband always talks about you.
ប្តីរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីអ្នក។
He said you're very talented.
គាត់​ថា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ខ្លាំង​ណាស់។
Now that I've met you, I can see that's true.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត។
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Yonggang and I are like brothers who have fought side by side.
Yonggang និង​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​ដែល​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​។
We're one family.
យើងជាគ្រួសារតែមួយ។
So please take care of him
ដូច្នេះសូមថែរក្សាគាត់
- in the future. - Of course.
- នៅពេលអនាគត។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
you guys can continue.
អ្នក​អាច​បន្ត។
I have a few clients on my side
ខ្ញុំមានអតិថិជនពីរបីនាក់នៅខាងខ្ញុំ
that I must attend to.
ដែលខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម។
I'll buy you all for a meal another time.
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ហូប​ពេល​មួយ​ទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Why another time?
ហេតុអ្វីពេលមួយទៀត?
Let's strike while the iron is hot.
ចូរធ្វើកូដកម្មខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
Xiaojiao has a family dinner tonight.
Xiaojiao មានអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារនៅយប់នេះ។
You must come.
អ្នកត្រូវតែមក។
Yes.
បាទ។
Is it suitable for me to go?
តើវាសមនឹងខ្ញុំទៅទេ?
It's more than suitable.
វាសមជាង។
(Huiquan caused harm to others.)
(Huiquan បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។ )
(You should pay the same price!)
(អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃដូចគ្នា!)
(Seeking wealth at the cost of lives, blood debts must be repaid)
(ស្វែង​រក​ទ្រព្យ​ធន​ថ្លៃ​ជីវិត បំណុល​ឈាម​ត្រូវ​សង)
(Huiquan caused harm to others.)
(Huiquan បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។ )
(Blood for blood!)
(ឈាមសម្រាប់ឈាម!)
(An eye for an eye, a tooth for a tooth!)
(ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ!)
(Huiquan caused harm to others.)
(Huiquan បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។ )
(You shall pay the same price!)
(អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃដូចគ្នា!)
(An eye for an eye, a tooth for a tooth!)
(ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ ធ្មេញសម្រាប់ធ្មេញមួយ!)
Excuse me.
អត់ទោស។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Close it down.
បិទវាចុះ។
(Huiquan caused harm to others.)
(Huiquan បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដទៃ។ )
(You shall pay the same price!)
(អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃដូចគ្នា!)
Ladies and gentlemen!
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា!
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
Hello?
សួស្តី?
Please let me explain.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
Dear guests and friends,
ភ្ញៀវកិត្តិយស និងមិត្តភក្តិជាទីគោរព!
the incident just now was unexpected.
ហេតុការណ៍​នេះ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
someone with ulterior motives
នរណាម្នាក់ដែលមានហេតុផលចុងក្រោយ
- is trying to sabotage the collaboration - Go to check the situation.
- កំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកិច្ចសហការ - ទៅពិនិត្យស្ថានភាព។
between Huiquan Corporation and Green Broadcasting,
រវាង Huiquan Corporation និង Green Broadcasting,
as well as the launch of the Huibo App.
ក៏ដូចជាការបើកដំណើរការកម្មវិធី Huibo ។
Here,
នៅទីនេះ
I can assure everyone
ខ្ញុំអាចធានាបានគ្រប់គ្នា
that we will investigate
ថាយើងនឹងស៊ើបអង្កេត
this matter thoroughly.
រឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
Furthermore,
លើសពីនេះ
whether
ថាតើ
it's Huiquan Corporation or Green Broadcasting,
វាជាសាជីវកម្ម Huiquan ឬ Green Broadcasting
including our newly developed Huibo App,
រួមទាំងកម្មវិធី Huibo ដែលទើបបង្កើតថ្មីរបស់យើង
we act
យើងធ្វើសកម្មភាព
with integrity
ជាមួយនឹងភាពស្មោះត្រង់
and fear no false accusations or traps.
ហើយកុំខ្លាចការចោទប្រកាន់មិនពិត ឬអន្ទាក់។
As the saying goes,
ដូចពាក្យថា
if you have nothing to hide,
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់
you have nothing to fear.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for everyone's presence.
សូមអរគុណចំពោះវត្តមានរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you for your support and understanding.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងការយោគយល់របស់អ្នក។
Next,
បន្ទាប់
I have one more request I want to ask of you.
ខ្ញុំមានសំណើមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់សួរពីអ្នក។
You have witnessed the unexpected incident just now.
អ្នកបានឃើញហេតុការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់នាពេលនេះ។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
that all of you,
ថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
including the journalists present today,
រួមទាំងអ្នកសារព័ត៌មាន ដែលមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ
refrain from disclosing
បដិសេធមិនបង្ហាញ
or publishing any information
ឬផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានណាមួយ។
until the public relations department
រហូតដល់នាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
of Huiquan Corporation issues
បញ្ហារបស់សាជីវកម្ម Huiquan
an official statement.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការមួយ។
Of course, I have no authority to demand this.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​ដើម្បី​ទាមទារ​នេះ​ទេ។
But it's my personal plea.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​អង្វរ​ផ្ទាល់​របស់​ខ្ញុំ។
Consider this
ពិចារណារឿងនេះ
for a moment.
សម្រាប់មួយភ្លែត។
In just a few seconds,
ត្រឹមតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
you cannot possibly grasp
អ្នកមិនអាចចាប់បានទេ។
the full picture of the entire situation.
រូបភាពពេញលេញនៃស្ថានភាពទាំងមូល។
If you release information without complete understanding,
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចេញព័ត៌មានដោយគ្មានការយល់ដឹងពេញលេញ
your action
សកម្មភាពរបស់អ្នក។
may inadvertently
អាចដោយអចេតនា
cause significant harm to Huiquan Corporation.
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រុមហ៊ុន Huiquan ។
So once again,
ដូច្នេះម្តងទៀត
I sincerely thank you all.
ខ្ញុំសូមអរគុណដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Gosh!
អុញ!
An Ni,
ពួកគេ,
you're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
It's just a press conference.
វាគ្រាន់តែជាសន្និសីទសារព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
The press conference was ruined.
សន្និសិទកាសែតត្រូវបានបំផ្លាញ។
Something bad happened just now.
មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើងនៅពេលនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
In any case, it's not something I can explain.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បានទេ។
That doesn't matter. What matters
នោះមិនសំខាន់ទេ។  អ្វីដែលសំខាន់
is we're introducing you to someone.
តើយើងកំពុងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
We arranged a blind date for you.
យើងបានរៀបចំកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់សម្រាប់អ្នក។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Don't rush to reject me yet.
កុំប្រញាប់ដើម្បីបដិសេធខ្ញុំ។
It was captivating.
វាជាការទាក់ទាញ។
(The incident just now was unexpected.)
(ឧបទ្ទវហេតុ​ពេល​នេះ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។ )
(I believe)
(ខ្ញុំ​ជឿជាក់)
(someone with ulterior motives...)
(អ្នក​ដែល​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត...)
This is really interesting.
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I'll go and get him.
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
Tang.
តាំង។
Another good friend of mine is here.
មិត្តល្អម្នាក់ទៀតរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ។
Let's go and get to know her.
តោះទៅស្គាល់នាង។
You're finally here, Miss Prosecutor.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ ព្រះរាជអាជ្ញា។
Did anything happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing for now.
គ្មានអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។
We'll talk when we go back.
យើង​នឹង​និយាយ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Ms. Li,
អ្នកស្រី លី
this is...
នេះ​គឺជា...
Oh, I almost forgot.
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
This is An Ni.
នេះគឺជា អាន នី។
Our best friend.
មិត្តល្អបំផុតរបស់យើង។
He's the one I told you about,
គាត់ជាអ្នកដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
Xiao Mu'en,
Xiao Mu'en,
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
You're a prosecutor?
តើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
Yes.
បាទ។
I'm An Ni from Jiangcheng People's Procuratorate.
ខ្ញុំ​គឺ​អាន នី មកពី​អយ្យការ​ប្រជាជន Jiangcheng។
How do you do, Ms. Prosecutor?
តើ​លោក​ស្រី​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
It's nice meeting you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you too.
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
Master.
មេ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Yuan Fangfang was involved in two accidents
Yuan Fangfang បានចូលរួមក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចំនួនពីរ
within half a year while driving her own vehicle.
ក្នុង​រយៈ​ពេល​កន្លះ​ឆ្នាំ ពេល​បើក​រថយន្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
One incident was hitting an electric pole.
ហេតុការណ៍​មួយ​បាន​បុក​បង្គោល​ភ្លើង​។
The other was a tire blowout on the highway.
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​ជា​កង់​រថយន្ត​ផ្ទុះ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ជាតិ ។
It's quite fortunate that she survived.
វាពិតជាសំណាងណាស់ដែលនាងបានរួចជីវិត។
Considering she took antidepressants for a long time,
ដោយ​គិត​ថា​នាង​បាន​លេប​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ជំងឺ​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
such reactions are normal.
ប្រតិកម្មបែបនេះគឺជារឿងធម្មតា។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
within Yuan Fangfang's social circle,
នៅក្នុងរង្វង់សង្គមរបស់ Yuan Fangfang
there are three suspicious individuals.
មាន​បុគ្គល​សង្ស័យ​បី​នាក់​។
One is her husband, Zhu Xin.
មួយ​គឺ​ប្តី​នាង Zhu Xin ។
Another is her cousin,
ម្នាក់ទៀតជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់នាង
Yuan Qi, who is in a property dispute with her over their ancestral home.
Yuan Qi ដែល​កំពុង​មាន​ជម្លោះ​ដីធ្លី​ជាមួយ​នាង​ជុំវិញ​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​ពួកគេ។
If Yuan Fangfang dies,
បើ Yuan Fangfang ស្លាប់
the house will go to Yuan Qi,
ផ្ទះនឹងទៅ Yuan Qi
making him a prime suspect.
ធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាជនសង្ស័យសំខាន់។
There is also her lover.
ក៏មានគូស្នេហ៍របស់នាងដែរ។
But what benefit
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមានប្រយោជន៍
does her death bring to her lover?
តើ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង​នាំ​ឱ្យ​គូស្នេហ៍​របស់​នាង​ឬ?
Does Yuan Fangfang have insurance?
តើ Yuan Fangfang មានធានារ៉ាប់រងទេ?
Yes.
បាទ។
Zhu Xin bought a personal accident insurance policy for her.
Zhu Xin បានទិញគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងគ្រោះថ្នាក់ផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់នាង។
But this insurance
ប៉ុន្តែការធានារ៉ាប់រងនេះ។
was purchased many years ago
ត្រូវបានទិញជាច្រើនឆ្នាំមុន
without payment interruption.
ដោយគ្មានការរំខានការទូទាត់។
From this perspective,
តាមទស្សនៈនេះ
Zhu Xin seems to be free from suspicion.
Zhu Xin ហាក់ដូចជារួចផុតពីការសង្ស័យ។
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
When did Zhu Xin purchase the insurance for Yuan Fangfang?
តើ Zhu Xin ទិញ​ធានារ៉ាប់រង​សម្រាប់ Yuan Fangfang នៅពេលណា?
And
និង
when did Yuan Fangfang
Yuan Fangfang ធ្វើនៅពេលណា
start her relationship with her lover?
ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយគូស្នេហ៍របស់នាង?
Master,
លោកគ្រូ
are you suggesting
តើអ្នកកំពុងណែនាំ
that Zhu Xin knew about their relationship
ដែល Zhu Xin បានដឹងអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
and had premeditated plans?
ហើយ​មាន​គម្រោង​រៀបចំ​ទុក​ជា​មុន?
Raise your hand.
លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។
Jianing, you must be hungry.
Jianing អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
I'll make you pancake.
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំផេនខេកឱ្យអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
We'll get to eat soon.
យើងនឹងញ៉ាំឆាប់ៗនេះ។
Is the water boiling?
តើទឹកកំពុងពុះទេ?
Oh, it is.
អូ វាគឺ។
It must be Mommy.
វាត្រូវតែជាម៉ាក់។
Let's go
តោះ​ទៅ
and open the door for Mommy.
ហើយបើកទ្វារឱ្យម៉ាក់។
Yonggang!
យ៉ុងហ្កាង!
You ignored my messages on WeChat
អ្នកមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំនៅលើ WeChat
and my calls.
និងការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Are you avoiding me?
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
I had no choice
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
but to come and find you at your house.
ប៉ុន្តែមករកអ្នកនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
This little girl is adorable.
ក្មេងស្រីតូចនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
What's her name?
តើ​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី?
This has nothing to do with my family.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll put her down and talk to you.
ខ្ញុំនឹងដាក់នាងចុះ ហើយនិយាយជាមួយអ្នក។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Why did you show up at my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះខ្ញុំ?
Is this a debtor's retaliation?
តើនេះជាការសងសឹករបស់កូនបំណុលទេ?
Have you forgotten how much you owe me?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
What you owe doesn't include the fees yet.
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់មិនទាន់រួមបញ្ចូលថ្លៃសេវានៅឡើយទេ។
If it weren't for you taking me to gamble,
បើមិនមែនអ្នកយកខ្ញុំទៅលេងល្បែងទេ
I wouldn't be in this situation.
ខ្ញុំនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេ។
That's not what you said
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
when you were winning.
នៅពេលអ្នកឈ្នះ។
In any case,
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
you have to pay off
អ្នកត្រូវតែសង
this gambling debt,
បំណុលល្បែងនេះ
right?
មែនទេ?
If you don't like me showing up at your house,
បើមិនពេញចិត្ត មកបង្ហាញមុខផ្ទះអ្នក
I can visit you at your office.
ខ្ញុំអាចទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកនៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
But
ប៉ុន្តែ
everyone wants to keep their dignity.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់រក្សាភាពថ្លៃថ្នូររបស់ពួកគេ។
Since we're friends,
តាំងពីយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
I can't do that to you,
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកបានទេ
right?
មែនទេ?
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
to give you a way out.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវចេញ។
There's a game tonight at 8 o'clock.
យប់នេះមានការប្រកួតនៅម៉ោង 8 យប់។
The bookmaker
អ្នកធ្វើសៀវភៅ
is a friend of mine.
គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
So I have an insider.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអ្នកខាងក្នុង។
I don't have any money left.
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​សល់​ទេ។
Oh,
អូ
that's your problem.
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
In any case,
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
about this game.
អំពីហ្គេមនេះ។
Whether you're joining the game,
មិនថាអ្នកកំពុងចូលរួមក្នុងហ្គេមទេ
it's up to you.
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ។
Tonight at 8 o'clock!
យប់នេះម៉ោង8!
Master,
លោកគ្រូ
it's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Why are you here at this late hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយឺតម៉ោងនេះ?
We wanted to talk
យើងចង់និយាយ
to your parents-in-law to get some information.
ទៅឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នក ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានមួយចំនួន។
I have sent them home.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះ។
Should I pick them up?
តើខ្ញុំគួររើសពួកគេទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Then we'll talk to you first.
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
I'm worried they might get agitated.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ពួក​គេ​អាច​នឹង​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You want to talk to me.
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come in.
ចូលមក។
Were you watching a movie?
តើអ្នកបានមើលកុនទេ?
I don't have the mood to watch.
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់មើលទេ។
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
This is good.
នេះជាការល្អ។
In times like this, we should look ahead.
ក្នុង​កាលៈទេសៈ​បែប​នេះ យើង​គួរ​តែ​មើល​ទៅ​មុខ។
Watching a comedy
មើលរឿងកំប្លែង
at this moment
នៅពេលនេះ
can help you get out of this emotional state.
អាចជួយអ្នកចេញពីស្ថានភាពអារម្មណ៍នេះ។
I've watched this movie. It's quite funny.
ខ្ញុំបានមើលរឿងនេះ។  វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
While you're in a good mood watching the comedy,
ពេលកំពុងមើលរឿងកំប្លែង
I want to talk to you about something.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Do you still remember the day I asked you
តើអ្នកនៅចាំថ្ងៃដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកទេ?
why your wife went to Mount Yunding?
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទៅភ្នំ Yunding?
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪If you lose your way♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪